Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Bumalik ka sa iyong buhay sa New York.
Trabaho mo, fiancée mo.
Walang natira para sa akin sa New York.
Iniisip ko rin na bumalik para sa trabaho.
Seryoso ka ba?
-Pwede ba akong magpareserba?
-Hindi.
Bakit ba nagkakaganito ang buhay ko?
Kaya bumalik ka
dahil naghiwalay kayo ni Kate?
Jane, nakita ko sila sa ganitong posisyon.
Masakit pa ba?
Ganito pala ang pakiramdam ng heartbreak.
Mas mabuting masaktan ka ngayon...
Kaysa magsinungaling ng mas matagal.
Hindi ka pa nagkaroon ng isang relasyon,
ngunit nagbibigay ka ng mahusay na payo.
Katulad mo, magaling ka
sa lahat, maliban dito.
-Maliban sa ano?
-Pagmamahal.
Kung hindi ka na mahal ng isang tao,
bakit patuloy na mamahalin?
Kung may mahal silang iba,
tama na ang paghihiwalay.
Maaaring wala ka na sa kanya,
ngunit mayroon ka pa rin.
gising ka na?
-Nasaan si Tita Tuk?
-Siya ay nag-eehersisyo.
Mabuti. Para makapag-usap tayo ngayon.
Pag-usapan kung ano?
Jane, alam mo nagising ako sa pag-iisip na
kailangan kong magpatingin sa isang physical therapist.
Bakit?
Ang sakit ng likod ko.
Akala ko pinched nerve
o isang slipped disc o isang bagay.
Masakit ang likod mo?
Bakit mo ako pinatulog sa sahig?
Hindi naman maliit ang kama.
Pinagsasaluhan namin ito noong mga bata pa kami.
Bakit hindi mo ako hinayaang matulog sa kama?
Sinadya mo ba?
Binabalikan mo ba ako
sa pag-alis ko walong taon na ang nakakaraan?
Hindi. Ikaw ang nagpumilit
na matulog sa sahig.
Hindi pwede.
Hindi ko hiniling na matulog sa sahig.
Lin, anong meron?
Sinimulan mo,
tapos nahimatay ka lang?
Magandang gabi.
Hayaan mo akong matulog sa iyo.
May naaalala ka ba?
I remember telling you
nakita ko silang dalawa sa kama.
At sabi ko who knows
kung ilang beses na silang natulog.
Yun lang ang naaalala mo?
Wala nang iba?
Ano pa ba ang dapat kong tandaan?
Inaasahan mong
maaalala ng mga lasing ang lahat?
I bet last night akala mo ako si Kate.
Hindi. Naka-move on na ako.
Hindi ko siya iniisip.
Bakit?
Wag mo nang itanong. Kumain ng iyong sopas na may kanin
para mawala ang hangover mo.
At umuwi para mag shower.
Mabaho ka.
Hindi ako amoy.
Nagpalit na ako ng damit.
Hindi mo talaga maalala?
-Jane, pinunasan mo ba ako kagabi?
-Nandito ka pa?
ikaw ba?
ikaw ba? O hindi?
ginawa ko.
Paano?
Inalis ko lahat.
Tulad ng lahat, lahat?
Nasusuka ka.
Ano pa ba ang dapat kong gawin?
Umalis ka... sa loob din?
Hindi. Hindi ko pinalitan ang iyong underwear.
Pero dapat nakita mo na.
Nakita kung ano?
Well…
Ang liit kong boobs.
Tamang sukat lang.
Jane!
Ugh, huwag kang mahiya.
Magkasama na kaming nagpalit ng damit
simula bata pa kami.
Ngayon umuwi ka na.
Kailangan kong magpalit para sa trabaho.
Hindi.
Nakita mo. May utang ka sa akin ng mesa.
ako ba?
O kaya…
binigyan mo ba ako kagabi?
hindi pa. Umuwi ka
na para makapagpalit ako ng trabaho.
Bakit ang kuripot mo?
Uupo lang ako doon ng ilang oras.
-Alam mo kung ano?
-Lin!
kahit ano gagawin ko.
Bakit ka nahihiya?
Nakita namin ang isa't isa na hubo't hubad mula pa noon.
Talagang hindi mo ito pababayaan?
tama yan.
Gagawin ko ang lahat para sa mesang iyon para sa dalawa.
kahit ano?
ayos lang.
Pangako mo?
Ngunit kailangan mo akong tulungan
na magkaroon ng bagong menu.
Kung hindi ito tapos,
hindi ka makakakuha ng mesa.
ayos lang.
Pero pwede bang kumain muna ako?
Hindi.
Nandito ka pa?
Hindi magbubukas ang gate.
Oops, nakalimutan. Ang masama ko.
I'm so happy
nakausap kita ulit ng ganito.
Ibig kong sabihin, gusto ko ang mesa, oo,
pero mas masarap kausapin ka.
aalis na ako.
Ugh! Ginagawa ang isang taong ganito kaliit na tulad ko
na magbuhat ng mabibigat na bagay? Masisira ako.
Maaari mo ring iangat ito sa isang kamay.
Nagpapalabas ka ng birth control na parang kendi.
Hindi ka nagkakaroon ng kalamnan,
boobs lang.
Si Jane, binu-bully niya ako. Tawagan ang mga pulis.
-Totoo naman. Tingnan mo ang iyong boobs.
-Sapat na.
Naihatid ba ang lahat?
Oo.
Kapag tapos ka na, hugasan at simulan ang pagpuputol.
-Nakuha ko.
-Roger yan.
-Gagawin ko ito.
-Jane.
Pwede ba tayong mag-usap?
-Sino yun?
-Paano ko malalaman?
Sikat ba talaga ang restaurant mo?
Hindi naman ganun ka sikat.
Well,
nagpapakumbaba lang siya.
Super sikat ang lugar na ito.
Pumila ang mga tao sa lahat ng oras.
Ang daming celebrity
punta ka sa restaurant.
Nais siya ng mga magazine na makapanayam,
ngunit siya ay tumanggi.
Totoo ba yan, Jane?
-Cup, chop, chop.
Nagsuot ka ba ng guwantes?
Ang mga guwantes na ito ay napakahirap isuot.
Nakabalik ka na? Naligo ka na ba?
Hindi.
Nagpalit ka lang ng damit
at pumunta agad?
nagmamadali ako.
So kailan ka babalik?
Kailan ka babalik?
Sa tuwing nararamdaman ko ito.
Pagkatapos ay maaari kang kumain dito
kapag ito ay magagamit.
Hey.
So, kailan?
Dalawa hanggang tatlong buwan.
Um, Jane? Ito ba ang laki
okay? Ang laki nito?
Araw-araw mo na itong ginagawa.
-Tungkol sa laki nito.
-Itong laki?
Hindi ito, tama?
Maganda ang mahabang ito.
Okay.
Oo, tungkol dito. sabi ko sayo.
-Ito ang laki.
-Oo.
-Itong laki.
Pumunta ka.
Bakit gusto mo ang reserbasyon?
Dahil mahalaga si Pie.
Gaano kahalaga?
Mahalaga sa aking kinabukasan.
At tungkol sa bagong menu na iyon,
ano ang kailangan kong gawin?
Ito ang kasalukuyang listahan ng menu.
bakit ka tumatawa?
Mukhang masarap ang pagkain,
ngunit ang mga larawan?
Kahit na ang mga murang kainan ay kumukuha ng mas magandang larawan.
Magaling ka sa photography noh?
I mean, ayokong magmayabang,
pero yeah, number one ako.
Pagkatapos ay kumuha ng mga bago para sa akin.
Isa akong fashion photographer, Jane.
Kaya ano? Hindi ka makakapag-shoot ng pagkain?
hindi ko kaya. Ibang klase talaga.
Pagkatapos ay matuto.
Gusto mong makuha ang halaga ng iyong mesa, ha?
Oo.
Magkaroon ng mga ideya. Magluto. shoot.
Kahit na hindi ko expertise,
mas maganda pa rin ang hitsura nito kaysa sa mga kuha mo.
Ginamit mo ang iyong telepono, tama?
Gumamit ako ng camera.
sinungaling.
Fine, phone ko yun.
alam ko na.
Bakit? O kaya…
Wala nang "o."
gagawin ko. Magsisimula ako ngayon.
Nagbabago ba ang isip mo?
hindi ako.
Ngunit kapag gumagawa ako ng mga bagong menu,
ginagamit ko ang aking kusina sa bahay.
Ito na ba ang bagong ulam para sa susunod na buwan?
Tanghalian na.
Dapat gutom ka.
Hindi ka kumain ng almusal.
Nakuha ko na sana ang natirang lugaw.
Ginawa ko na ito para sa iyo.
Kainin ito habang mainit pa.
Mukhang masarap. Pwede na ba akong kumain?
Jane, teka.
Samahan mo akong kumain.
Nakakalungkot kumain mag-isa.
Hindi ka rin naman nag-almusal diba?
Napakaganda nito.
Isang seg.
Oo, Pie?
babalik ako.
Nasa bahay ako ng kaibigan.
Lin.
Sinabihan ako ng nanay mo na hanapin ka dito.
Hindi nakalock ang gate
kaya pumasok na lang ako.
Hindi mo na kailangang magdala ng kahit ano para sa akin.
Nag-viral ang panaderya na ito sa pagiging napakasarap.
Nasa lugar ako, kaya dinalhan kita.
Sa lugar?
Ang bahay na ito ay wala kahit sa isang pangunahing kalsada.
Hayaan akong hulaan.
Yung bakery sa tabi ng flower shop?
At ang flower shop
ay nasa tabi ng panaderya.
Kaya hinawakan ko na lang.
Sinunggaban ito? Ikaw ba ay isang modelo o isang magnanakaw?
Anong coincidence.
Umupo ka na.
Hindi nakakagulat na sinabi mong makakakuha ka ng isang mesa.
Kapitbahay ka
at malapit kayong magkaibigan.
Close na kami simula bata pa kami.
I'm trying to get you a table.
Kung makakakuha ako ng isa, ipinapangako ko
Ililibre kita ng sampung pagkain.
Lin.
Sorry nakalimutan kong dalhan ka ng tubig.
Ito ay para sa iyo.
Ito ay naka-pack kamakailan,
pero sinubukan kong hanapin ka ng table.
Sinabi ko na kay Lin kung gaano ito kahirap,
ngunit patuloy siyang nanghihingi
ng mesa araw-araw.
Oh.
Sinusubukan mo talaga akong bigyan ng table?
salamat po
sa sobrang pag-iisip sa akin.
Huling pagkikita natin,
Sinabi ko kay Lin
na gusto kong subukan ang iyong restaurant,
pero hindi ko inasahan na magsusumikap siya ng ganito.
Ang sweet mo sa akin.
So this is Pie, yung model na binanggit mo?
Oo.
Hindi mo siya kilala?
Hindi. Hindi siya dapat ganoon ka sikat.
Ito ba ang sinabi mong mahalaga?
Oo.
Ang kanyang ina ay may-ari ng W Magazine,
isang pangunahing fashion magazine sa Thailand.
Iniisip ko pa rin na dumating siya para manligaw,
hindi para dumaan lang.
hindi ba maganda?
Atleast magkakaroon na ako ng bago
at tigilan na kita.
Magkakaroon ka ng oras para magtrabaho.
Mabuti iyon, ngunit hindi ba ito masyadong mabilis?
Kakabreak mo lang ni Kate.
At wala ka pa bang trabahong
naghihintay sa New York?
Kung makikipag-date ako kay Pie,
Baka bumalik na lang ako at magtrabaho para sa kanya.
So alam mo tinatamaan ka niya?
Oh?
Okay, ano pa ba ang kailangan mong gawin ko?
wala. Pwede ka nang umuwi.
Oh?
Mayroon pa ring isang toneladang dapat gawin.
Anong niluluto mo ngayon?
Nilagang baboy na may itlog.
Hindi ito lasa tulad ng unang pagkakataon.
Sinundan ko ang isang recipe sa YouTube. maganda ba?
Napakagaling!
Ang aking kasintahan ay gumagawa ng pinakamahusay na nilagang baboy
na may mga itlog sa mundo.
Nagsu-film ako.
Itigil ang paggawa ng pelikula.
Sumama ka sa akin bukas
para kumuha ng gamit para sa five-spice na itlog.
Hindi ba niluto mo lang sila?
Tama ang lasa,
ngunit ang kuwento ay wala pa.
Pakialam lang ng mga tao kung masarap ito.
Ang isang kuwento ay nagpapasarap ng pagkain.
At mga kwento
gawing mas malakas din ang mga tao.
Huwag kalimutan ang iyong camera bukas.
Single siya.
Childhood friends daw sila.
Ngunit walang mga larawang magkasama?
Kakaiba.
Tita! Sa wakas nakabalik ka na.
Hinihintay kong
subukan mo ang limang pampalasa kong itlog.
Buong araw kang tinutulungan ni Llin.
Nakaayos na ba kayong dalawa?
hindi pa.
Naglalaro ka ng hard to get?
Huh?
Medyo.
Gusto mong ma-realize niya ang halaga mo, di ba?
Nasabi mo na ba sa kanya?
Sinabi sa kanya kung ano?
Halika na.
Wala akong lakas ng loob.
Dahil malapit na siyang ikasal diba?
Hindi. Naghiwalay sila.
ano? Alam ba ni Aom?
Teka!
Hindi pa sinasabi ni Lin kay Tita Aom.
Okay... Oo, naiintindihan ko.
Sobrang nagustuhan ni Aom si Kate.
At ikaw naman?
Hindi ko akalaing maghihintay ako sa ganitong oras.
Anong ginagawa mo dito sa gabi?
Hindi makatulog?
Nakalimutan kong itanong, bukod sa camera,
may kailangan pa ba akong dalhin?
Dalhin mo lang sarili mo.
Iyon lang ang pinunta mo para itanong?
Never pa akong naka-shoot. Paano ko malalaman?
Isa akong chef,
hindi isang world-class na photographer na tulad mo.
Sarcasm ba iyon?
Hindi. Mga katotohanan lang.
hindi ako makatulog.
Iniisip mo pa ba si Kate?
Kung hindi ka matutulog,
magiging okay ka ba bukas?
Pagkatapos ay magpahinga ka na. Uuwi na ako.
Tara na.
Sobrang lapit na. Kaya kong maglakad mag-isa.
Hindi ako mawawala.
Sasamahan kita sa paglalakad.
Akala ko kukuha lang kami ng itlog
sa palengke.
Kung magluluto ka para sa mga tao,
dapat nilang malaman
na ang pagkain ay nagmumula sa magagandang lugar.
Ang ganda ng panahon.
Saglit lang ang biyahe ko mula Bangkok.
Saka tayo ulit minsan.
Magsama-sama ulit tayo.
Mag-ingat ka.
Ms. Jane.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
May lumipad na surot sa buhok mo kanina.
Tara na.
Pinalaki namin ang mga itik nang libre,
at dalhin sila sa gabi.
Ngayon, hahayaan kitang
mangolekta ng mga itlog.
Narito ang iyong basket.
Magsaya ka.
salamat po.
Halika na. Magmadali at isuot ang iyong bota.
Mangolekta tayo ng mga itlog.
-Tutulungan kita.
-Hindi, kaya ko.
Bakit ang sweet mo ngayon?
May nagawa akong masama sayo.
Ngayon sinusubukan kong bumawi,
para mapatawad mo ako.
tapos ka na ba
Break na tayo para sa tanghalian at magpapatuloy mamaya.
Masakit ba yun?
pasensya na po.
DUTCH MILL WHITE MALT
Ang sarap.
Bakit hindi ka humawak ng sarili mong lata?
Ano ang kailangan kong gawin…
para mapatawad mo ako?
malapit na ako.
Ang iyong "malapit na" ay tumatagal ng walang hanggan...
Jane.
-Jane.
-Hmm?
Hindi mo kailangang lumapit.
Akala ko hindi mo ako narinig.
napatawad na kita…
Pero nasasaktan parin ako.
Kumain ka na.
Kapag tapos na kami, mangolekta kami ng higit pang mga itlog.
pasensya na po.
Bakit hindi ka gumawa ng isang bagay na mas kapana-panabik
kaysa sa simpleng pagkain tulad ng five-spice na itlog?
Alam mo ba kung bakit maganda ang restaurant ko?
Sa mga araw na ito, ang mga tao ay sobrang abala.
Wala silang oras.
Walang oras magluto ang mga nanay.
Ang mga bata ay walang oras upang umuwi at kumain.
Ang lahat ay abala sa trabaho at paaralan,
kumakain sa labas araw-araw.
At nakakalimutan nila ang lasa
ng simpleng pagkain na ginagawa ng nanay nila.
Kaya ako ang nagluluto ng mga pagkaing iyon
sa mas kawili-wiling paraan.
Pero pamilyar pa rin ang lasa nila.
Kapag kinakain sila ng mga tao,
naaalala nila ang pagkabata,
at hapunan kasama ang buong pamilya.
Ito ay pumupuno sa kanilang tiyan, nagpapainit sa kanilang puso,
at gusto silang bumalik muli.
anong mali?
gutom ka ba?
Hindi.
Huwag mong gawin iyon, Jane.
Gawin ano?
Ang ginagawa mo.
Ibig mong sabihin ay nagpupunas ng putik?
Ano sa tingin mo ang ginagawa ko?
naisip ko
ikaw ay nagtataboy ng isang bug.
Sobrang lakas ng tibok ng puso ko.
Mapapansin niya.
Oh Jane, tapos ka na?
May inihanda ako para sa iyo.
Kakapasok lang ng mangga,
kaya namili din ako para sa iyo.
-Salamat.
-Oo naman!
Madalas ka bang pumunta dito?
Marami siyang binigay sayo.
Gusto ka ba niya o ano?
Hindi.
Pero ako.
bilib ka sa kanya?
sa iyo.
Jane?
Tinanong ko kung madalas kang pumunta dito.
Oh.
Minsan.
Hindi ganoon kadalas.
Eto na.
-Marami iyan.
-Ingat ka, mabigat.
-Salamat.
-Oo naman.
Nagluluto ba tayo ngayon?
Maligo muna tayo.
Halika na. Dadalhin ko ito sa loob.
See you in a bit.
Buong araw akong nasa ilalim ng araw.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang tiyan ng baboy?
-Ano pa ba?
- Palm sugar. Nasa cabinet na ito.
-Gusto mo rin ba ng pampalasa?
-Oo.
Sige, ako na mismo ang kukuha sa kanila.
okay ka lang ba?
Dapat kang magsuot ng apron.
PWEDE BANG MAHAL KITA?
Lin.
Maaari mo bang mahanap ito?
Nagbabadya ka ba?
Puno ang aparador mo.
Paano ko malalaman kung nasaan ito?
Ito ay tumatagal ng oras upang tumingin.
At nahanap mo ba?
hindi pa.
Nandito na.
Halika, tutulungan kitang isuot ito.
Minahal mo ako, Jane?
Kaya mo ba akong mahalin?
Nakipaghiwalay ako kay Kate, Mom.
Kung lalayo ka ngayon, wala kang mapapala.
Ngunit kung mananatili ka,
kahit na mahal ang isa't isa,
magiging sayo pa rin ang lahat.
Kung nagalit ka sa sinabi ko kanina,
pasensya na po.
Kung kaibigan lang ang tingin mo sa akin,
tapos magiging kaibigan lang ako.
Salin ng subtitle ni: Panuwat Baikeawon